
# Задача 1 A. Курьер Василий

<table>
         <tbody><tr class="time-limit">
            <td class="property-title">Ограничение времени</td>
            <td>2&nbsp;секунды</td>
         </tr>
         <tr class="memory-limit">
            <td class="property-title">Ограничение памяти</td>
            <td>256Mb</td>
         </tr>
         <tr class="input-file">
            <td class="property-title">Ввод</td>
            <td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td>
         </tr>
         <tr class="output-file">
            <td class="property-title">Вывод</td>
            <td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td>
         </tr>
      </tbody></table>




##  Описание
<p>Юный программист Василий на каникулах решил подработать. В силу своего возраста он смог стать только курьером. Компания, в которой он теперь работает, находится на прямой улице бесконечной длины. Суть работы Василия — разносить еду пёсикам по всем домам, находящимся на этой улице.
Дома имеют целочисленные координаты, а главный офис находится в координате
S
. Там Василий получает n пакетов с едой, на каждом есть адрес: координата дома, куда нужно доставить пакет. Василий очень ленивый мальчик, ему хочется пройти как можно меньше. Напишите программу, которая определит по заданному местоположению офиса и домов минимальное расстояние, которое необходимо пройти Василию, чтобы разнести всю еду.</p>

## Формат ввода
<p> В первой строке находятся числа s(всегда положительное) и n  — координата, откуда Василий начинает разносить еду, и количество пакетов.Во второй строке находятся n чисел a-i  — они обозначают координату дома, куда нужно доставить еду.</p>

## Формат вывода
<p>Выведите единственное число, равное минимальной длине пути, который должен пройти Василий, чтобы разнести всю еду.</p>
